Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/pkg-bindings/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Never
ja: 無期限
zh_cn: 从不

source: <P><BIG><B>Loading Available Packages</B></BIG></P><P>Loading available objects from the configured repositories is in progress. This may take a while...</P>
ja: <P><BIG><B>利用可能なパッケージを読み込んでいます</B></BIG></P><P>設定されたリポジトリから利用可能なオブジェクトを読み込んでいます。しばらくお待ちください...</P>
zh_cn: <P><BIG><B>正在加载可用软件包</B></BIG></P><P>正在从已配置的软件源中加载可用软件包。这可能要一段时间...</P>

source: <P><BIG><B>Loading Installed Packages</B></BIG></P><P>The package manager is reading installed packages...</P>
ja: <P><BIG><B>インストール済みのパッケージを読み込んでいます</B></BIG></P><P>パッケージマネージャはインストール済みのパッケージを読み込んでいます...</P>
zh_cn: <P><BIG><B>正在加载已安装的软件包</B></BIG></P><P>软件包管理器正在读取已安装的软件包...</P>

source: <P><BIG><B>Registering a New Repository</B></BIG></P><P>A new repository is being registered. The package manager is reading the list of available packages in the repository...</P>
ja: <P><BIG><B>新しいリポジトリの登録</B></BIG></P><P>新しいリポジトリを登録しようとしています。パッケージマネージャはリポジトリ内にあるパッケージ一覧を読み込んでいます...</P>
zh_cn: <P><BIG><B>正在注册新软件源</B></BIG></P><P>正在注册一个新软件源。软件包管理器正在读取其中可用的软件包列表...</P>

source: <P><BIG><B>Saving Repositories</B></BIG></P><P>The package manager is updating configured repositories...</P>
ja: <P><BIG><B>リポジトリを保存しています</B></BIG></P><P>パッケージマネージャは設定されたリポジトリを更新しています...</P>
zh_cn: <P><BIG><B>正在保存软件源</B></BIG></P><P>软件包管理器正在更新已配置的软件源...</P>

source: <P><BIG><B>Refreshing the Repository</B></BIG></P><P>The package manager is updating the repository content...</P>
ja: <P><BIG><B>リポジトリを更新しています</B></BIG></P><P>パッケージマネージャはリポジトリの内容を更新しています...</P>
zh_cn: <P><BIG><B>正在刷新软件源</B></BIG></P><P>软件包管理器正在更新软件源内容...</P>

source: The package cannot be selected to install.
ja: 何もインストールするパッケージを選択していません。
zh_cn: 不能选择安装该软件包。

source: The package is not available.
ja: パッケージが利用できません。
zh_cn: 软件包不可用。

source: Cannot connect to the package manager
ja: パッケージマネージャに接続できません
zh_cn: 无法连接软件包管理器

source: Refreshing repository
ja: リポジトリを更新しています
zh_cn: 正在刷新软件源

source: Probing repository
ja: リポジトリを調査しています
zh_cn: 正在检测软件源

source: Scanning products in
ja: 製品を検索しています
zh_cn: 正在扫描产品于

source: Search Available Products
ja: 利用可能な製品の検索
zh_cn: 搜索可用产品

source: Probe Source Type
ja: ソースの種類の調査
zh_cn: 检测资源类型

source: Download Descriptions
ja: 説明のダウンロード
zh_cn: 下载描述

source: Rebuild Cache
ja: キャッシュの再構築
zh_cn: 重建缓存

source: Load Data
ja: データの読み込み
zh_cn: 加载数据

source: Adding the Repository...
ja: リポジトリを追加しています...
zh_cn: 正在添加软件源...

source: Downloading
ja: ダウンロードしています
zh_cn: 正在下载

source: Refresh Metadata
ja: メタデータの更新
zh_cn: 刷新元数据

source: Refreshing Repository...
ja: リポジトリを更新しています...
zh_cn: 正在刷新软件源...

source: Target is not a directory:
ja: ターゲットはディレクトリではありません:
zh_cn: 目标不是一个目录：

source: Cannot create directory
ja: ディレクトリを作成できません
zh_cn: 无法创建目录

source: Cannot check status of directory
ja: ディレクトリの状態を確認できません
zh_cn: 无法检查目录状态

source: Error: Cannot copy the cache to the target directory
ja: エラー: キャッシュを目的のディレクトリにコピーすることができません
zh_cn: 错误：无法将缓存复制到目标目录

source: Copying failed
ja: コピーに失敗しました
zh_cn: 复制失败

source: Error refreshing service
ja: サービス更新時にエラー
zh_cn: 刷新服务出错

source: Refresh Sources
ja: ソースの更新
zh_cn: 刷新资源

source: Loading the Package Manager...
ja: パッケージマネージャを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载软件包管理器...

source: Load Sources
ja: ソースの読み込み
zh_cn: 加载资源

source: Cannot find source
ja: ソースが見つかりません
zh_cn: 未找到来源

source: Remove Repositories
ja: リポジトリの削除
zh_cn: 移除软件源

source: Save Repositories
ja: リポジトリの保存
zh_cn: 保存软件源

source: Saving Repositories...
ja: リポジトリを保存しています...
zh_cn: 正在保存软件源...

source: Initialize the Target System
ja: ターゲットシステムの準備
zh_cn: 初始化目标系统

source: Read Installed Packages
ja: インストール済みのパッケージの読み込み
zh_cn: 读取已安装的软件包
